Repository: RoxCian/GoodBroBooter
Catalog: Resources/Localization.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Boot Settings
ja_jp: 起動設定
zh_cn: 启动设定

source: Application path
ja_jp: アプリパス
zh_cn: 程序路径

# ApplicationPathBanner
source: Specify the application path...
ja_jp: アプリファイルのパスを指定する...
zh_cn: 指定程序的路径...

# OptionMarkOn
source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

# OptionMarkOff
source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: About
ja_jp: Booterについて
zh_cn: 关于

source: Additional Tasks
ja_jp: 追加タスク
zh_cn: 附加任务

source: Shell statement
ja_jp: シェルコマンド
zh_cn: 启动命令

# ShellStatementBanner
source: Specify the shell command to boot...
ja_jp: アプリ開くのコマンドを指定する...
zh_cn: 指定启动程序的命令...

# ShellPostTaskBanner
source: Add a task executed after app closed...
ja_jp: アプリを閉じた後に実行するタスクを追加する...
zh_cn: 添加一个关闭程序后执行的任务...

# ApplicationPathDialogTitle
source: Select application file...
ja_jp: アプリファイルを選択する...
zh_cn: 选择程序文件...

# AutoBoot
source: Boot app when booter open
ja_jp: Booter開いたらアプリを起動
zh_cn: 打开启动器时启动程序

# AutoHide
source: Hide after app booted
ja_jp: アプリ開いたら非表示
zh_cn: 启动程序后自动隐藏

# AutoQuit
source: Quit after app closed
ja_jp: アプリ閉じたら終了
zh_cn: 关闭程序后自动退出

source: Configurator path
ja_jp: コンフィギュレータのパス
zh_cn: 配置程序路径

# ConfiguratorPathBanner
source: Specify the configurator path...
ja_jp: コンフィギュレータのパスを指定する...
zh_cn: 指定配置程序的路径...

# ConfiguratorPathDialogTitle
source: Select configurator file...
ja_jp: コンフィギュレータを選択する...
zh_cn: 选择配置程序...

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# ProcessName
source: Process name to moniter
ja_jp: プロセス名
zh_cn: 进程名

# ProcessNameBanner
source: Specify the process name of the app...
ja_jp: 監視するプロセスの名を指定する...
zh_cn: 指定要监视的进程名称...

source: Resolution
ja_jp: 解像度
zh_cn: 分辨率

# ResolutionYBanner
source: Height...
ja_jp: 高さ...
zh_cn: 高...

# ResolutionXBanner
source: Width...
ja_jp: 幅さ...
zh_cn: 宽...

source: Screen orientation
ja_jp: 画面向き
zh_cn: 显示方向

# ScreenOrientationPortrait
source: Portrait
ja_jp: 縦向き
zh_cn: 纵向

# ScreenOrientationLandscape
source: Landscape
ja_jp: 横向き
zh_cn: 横向

# ScreenOrientationFlippedPortrait
source: Portrait (flipped)
ja_jp: 縦向き（反転）
zh_cn: 纵向（翻转）

# ScreenOrientationFlippedLandscape
source: Landscape (flipped)
ja_jp: 横向き（反転）
zh_cn: 横向（翻转）

# ShellPostTask
source: Shell for post task
ja_jp: 後処理タスクのコマンド
zh_cn: 后处理任务命令

# ShellAnotherTask
source: Shell for another task
ja_jp: 追加タスクのコマンド
zh_cn: 附加任务命令

# ShellAnotherTaskBanner
source: Add another task...
ja_jp: 別のタスクを追加する...
zh_cn: 添加一个任务...

# SystemLanguage
source: Same as system language
ja_jp: システム言語と同じ
zh_cn: 与系统语言相同

source: Boot it!!
ja_jp: 起動する!!
zh_cn: 启动!!

source: Open Configurator
ja_jp: コンフィグ
zh_cn: 打开配置程序

source: Booter Settings
ja_jp: Booter設定
zh_cn: 启动器设定

# BootStop
source: Stop
ja_jp: 停止する
zh_cn: 停止

# VbOk
source: OK
zh_cn: 确定

# VbCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# VbRetry
source: Retry
ja_jp: リトライ
zh_cn: 重试

# VbIgnore
source: Ignore
ja_jp: 無視する
zh_cn: 忽略

# VbAbort
source: Abort
ja_jp: 中止する
zh_cn: 中止

# VbYes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# VbNo
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# OpenApplicationFilterDescription
source: Executable files|All files
ja_jp: 実行可能ファイル|すべてのファイル
zh_cn: 可执行文件|所有文件

# QuitMessage
source: Quit booter?
ja_jp: Booterを閉じますが？
zh_cn: 退出启动器？

# QuitMessageTitle
source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

# OpenConfiguratorFailedMessage
source: Unable to open configurator.
ja_jp: コンフィギュレータを開くことができません。
zh_cn: 打开配置程序失败。

# OpenConfiguratorFailedMessageTitle
source: Open configurator failed
ja_jp: コンフィギュレータ開く失敗
zh_cn: 配置失败

# OpenConfiguratorAsAdminMessage
source: Run booter as Administrator to open configurator.
ja_jp: 管理者としてBooterを実行してコンフィギュレータを開きます。
zh_cn: 要打开配置程序，请先以管理员权限运行启动器。

# BootFailedMessageTitle
source: Boot failed
ja_jp: 起動失敗
zh_cn: 启动失败

# BootFailedMessage
source: Failed to boot application.
ja_jp: アプリを起動できません。
zh_cn: 无法启动程序。

# BootAsAdminMessage
source: Run booter as Administrator to boot application.
ja_jp: 管理者としてBooterを実行してアプリを起動します。
zh_cn: 要启动程序，请先以管理员权限运行启动器。

# BootPathNeededMessage
source: Application path or shell statement was not specified.
ja_jp: アプリのパスまたはシェルコマンドが指定されていません。
zh_cn: 未指定程序路径或命令。

# BootFailedWhileSetDevModeMessage
source: Set resolution, orientation or display frequency failed.
ja_jp: 解像度・画面向きまたはリフレッシュレートが設定できません。
zh_cn: 设置分辨率、显示方向或刷新率失败。

# PostProcessingFailedMessage
source: Cannot start post-processing task.
ja_jp: 後処理タスクを開始できません。
zh_cn: 无法执行后处理程序。

# PostProcessingFailedWhileSetDevModeMessage
source: Set resolution, orientation or display frequency back failed.
ja_jp: 解像度・画面向きまたはリフレッシュレートが還元できません。
zh_cn: 未能将分辨率、显示方向或刷新率还原。

# PostProcessingFailedMessageTitle
source: Post-process failed
ja_jp: 後処理が失敗
zh_cn: 后处理失败

# MenuStop
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止

# MenuExit
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

# BootFileNotFoundMessage
source: Unable to find specified file to boot.
ja_jp: アプリを起動するファイルが見つかりません。
zh_cn: 无法找到指定文件。

# RetryIntervalForProcessMonitoring
source: Retry interval for monitoring
ja_jp: プロセス監視のため再試行間隔
zh_cn: 重试启动进程监视的时间间隔

# MaxRetryCountForProcessMonitoring
source: Max retry count for monitoring
ja_jp: 監視のため最大リトライ回数
zh_cn: 重试启动进程监视的最大次数

source: Delay to monitor process
ja_jp: プロセスを監視するための遅延
zh_cn: 进程监视启动延迟

# MillisecondBanner
source: ms...
ja_jp: ミリ秒...
zh_cn: 毫秒...

# CountsBanner
source: Counts...
ja_jp: 回数...
zh_cn: 次数...

source: Process priority class
ja_jp: プロセス優先順位
zh_cn: 进程优先级

# ProcessPriorityClassRealTime
source: Real time
ja_jp: リアルタイム
zh_cn: 实时

# ProcessPriorityClassHigh
source: High
ja_jp: 高い
zh_cn: 高

# ProcessPriorityClassAboveNormal
source: Above normal
ja_jp: 通常より高い
zh_cn: 高于正常

# ProcessPriorityClassNormal
source: Normal
ja_jp: 通常
zh_cn: 正常

# ProcessPriorityClassBelowNormal
source: Below normal
ja_jp: 通常より低い
zh_cn: 低于正常

# ProcessPriorityClassIdle
source: Low
ja_jp: 低い
zh_cn: 低

# CutMenuHeader
source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_cn: 剪切

# CopyMenuHeader
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

# PasteMenuHeader
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

source: Display frequency
ja_jp: リフレッシュレート
zh_cn: 刷新率

# DisplayFrequencyBanner
source: Frequency...
ja_jp: 頻度...
zh_cn: 频率...
